'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Siapa komandan tentara ini?
Hanya ada satu
komandan Tentara Mughal.
Kaisar Jalaluddin Muhammad.
Mata-mata saya telah membawa berita
bahwa Tentara Mughal
mendekati Rajputana.
Jalal mengincar kerajaan Amer.
Mughal ingin mengotori kuil kami
dan tempat keagamaan lainnya.
Lalu mengapa Anda tidak menjadikan
Sujamal sebagai ahli waris Anda?
Dia ingin naik tahta Amer.
Tapi dia tidak ingin
menyatukan Rajput.
Saya khawatir tentang satu hal.
Jika Mughal mengetahui
perbedaan pribadi kita,
mereka tidak akan segan-segan menyerang Amer.
Apakah tidak ada cara
untuk menghentikan Mughal?
Tidak ada yang bisa
menghentikan mereka, Yang Mulia.
Dikatakan bahwa Jalal dapat menaklukkan
seluruh dunia dengan pedangnya.
Setiap prajuritnya sama
kejamnya dengan dirinya.
Dia tidak takut pada apapun.
Dia tidak takut mati atau pergi
ke neraka setelah kematian.
Dia bahkan tidak
takut pada hari kiamat.
Dikatakan bahwa dia tidak
memiliki nilai untuk hidupnya.
Dia adalah malaikat maut.
Dia adalah iblis.
Dia tidak punya hati.
Banyak penguasa telah tunduk
bahkan tanpa berusaha melawannya.
Mainavati, aku ingin seseorang,
yang mampu menghadapinya.
Seseorang, yang bisa
membuat Rajput bangga
dan memaksa pria sombong
itu untuk sujud di hadapan kita.
Saya terbuat dari tanah ini.
Aku bersumpah demi tanah airku.
Dewi, siapa pun pria itu,
dia berani mencuri perhiasanmu.
Aku akan membuatnya tunduk di hadapanmu.
Saya akan memerintah setiap
sudut dan sudut Rajputana!
Tanah, emas
dan keindahan tempat ini...
Semuanya akan menjadi milikku.
Saya ingin menghancurkan
kebanggaan Rajput, Khan Baba.
Tentu saja.
Kamu akan berhasil.
Kami akan membuat ini terjadi.
Sejauh ini orang telah
merasakan keramahan kami,
bukan keberanian kita.
Jalaluddin, yang telah
menaklukkan seluruh
Hindustan, harus menghadapi
kekalahan di Rajputana.
Kamu seorang wanita.  Bagaimana Anda akan
melawannya?  Bagaimana Anda akan menghadapinya?
Bagaimana Anda
membuatnya tunduk pada Dewi?
Saya tahu bahwa orang
menganggap wanita itu lemah.
Namun wanita memiliki
tekad yang kuat.
Saya setuju bahwa tidak mudah
membuatnya tunduk pada Dewi.
Tapi Dewi akan membantuku
memenuhi sumpahku.
Karena Dia adalah seorang wanita juga.
Sejarah menjadi saksi atas
kejadian yang tak terhitung jumlahnya
dimana mereka yang
mencoba mempermainkan
kehormatan wanita harus
menghadapi kekalahan.
Jalal juga harus
Apakah Anda mendengar itu, Khan Baba?
Amer memanggilku.
'Saya tidak tahu bahwa
ini adalah awalnya'
'dari kisah baru.'
'Saya tidak tahu
'tentang akhir saga'
'itu sudah dimulai.'
Jodha Bai!
Apa masalahnya?  - Motibai!
Apa yang salah dengan Moti Bai?
- Dia akan bunuh diri.
Apa?
Moti Bai!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan saya!
Biarkan aku bunuh diri!
Saya tidak punya keinginan untuk hidup.
Baiklah.  Lalu aku
juga akan bunuh diri.
Yang Mulia, jangan keras kepala.
Kami akan hidup dan mati bersama.
Jodha!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda ingin
membuat diri Anda terbakar?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Mughal itu telah menyentuhku!
Sekarang tidak ada pria yang
akan menerima saya sebagai istrinya,
atau biarkan aku menjalani kehidupan yang damai.
Dan jika saya tidak
memiliki hak untuk hidup,
mengapa saya harus hidup?  Biarkan aku mati!
Biarkan aku mati!  - Motibai!
Jangan berani-berani berpikir seperti itu!
Aku akan selalu bersamamu.
Tidak bisakah kamu hidup demi aku?
Moti Bai!
Moti Bai!  - Hati-hati.
Dia melakukan dosa.
Mengapa Anda harus membayar harganya?
Ini adalah ketidakadilan!
Moti Bai!  Kamu sudah cukup menderita!
Dia harus membayar
harga dosanya.
Orang yang telah
menyentuhmu harus menderita.
Mughal telah melakukan cukup banyak dosa.
Dia akan dihukum di Rajputana.
Jangan khawatir.
Ketika dia meninggal,
dia tidak akan
dikuburkan, atau dikremasi.
"Allah Maha Besar."
Ada apa, Jalal?
Seseorang telah mencuri sepatuku.
Mencuri sepatumu?
Jangan khawatir.  Lihatlah ke samping.
Dikatakan bahwa kehilangan sepatu sama
baiknya dengan melarikan diri dari masalah.
Tapi masalah itu dimaksudkan untukku.
Saya tidak suka jika seseorang mengambil
barang-barang saya tanpa izin saya.
Baik itu hidupku,
atau sepatuku.
Seseorang telah mencoba
masuk ke sepatuku.
Ini bukan masalah sepele.
Kamu benar.
Tapi bagaimana Anda akan menemukan
pria kurang ajar itu di kerumunan ini?
Pelajaran Anda akan membantu saya melakukan itu.
Blokir seluruh area!
Khan Baba, kamu sering bertanya padaku
mengapa saya mengoleskan parfum di kaki saya.
Hari ini, kebiasaanku akan
membantuku menemukan pencurinya.
Siapa pun yang telah mencuri sepatuku,
akan memiliki aroma itu di tangannya,
atau di kakinya.
Yang Mulia, saya tidak
mencuri sepatu Anda.
Saya tidak bisa berani
untuk mencuri sepatumu.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
Anda akan memiliki sepatu.
Tapi jika kamu berbohong,
Aku akan menggorok lidahmu.
Yang Mulia, saya membuat kesalahan.
Orang-orang menyukai sepatu
saya lebih dari mereka mencintai saya.
Anda menyukai mereka, bukan?
Anda dapat menyimpannya.
Tapi aku ingin kakimu sebagai balasannya.
Kasihanilah, Yang Mulia.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Apakah kalian semua melihat itu?
Awas!
Jika Anda berani mencuri
bahkan hal terkecil dari Jalal,
dia akan merampas segalanya darimu.
Buat dia duduk di luar masjid ini
sehingga dia bisa menjaga
sepatu orang saat mereka masuk.
Jaga mereka juga.
Setiap kali dia
melihat sepatu orang,
dia akan diingatkan tentang kakinya!
Dan dia akan mengingatku.
Ketika dia menceritakan
kisahnya kepada semua orang,
itu akan menanamkan
ketakutan saya pada orang!
'Untuk Jalal, memotong
kaki orang miskin'
'membuktikan suatu poin
sama seperti permainan.'
'Sedangkan untuk Jodha, air mata
Moti Bai lebih berharga dari mutiara.'
'Jodha akan kembali ke Amer.'
'Peramal Shaguni Bai diundang
untuk membaca masa depan Jodha.'
Shaguni Bai ada di sini.
Sekarang dia akan membuka
mulutnya dan menghirup api.
Dia selalu mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan.
Lihat.  Anda ingin
melihat penyihir, bukan?
Lihat baik-baik dia.
Kaki penyihir diputar ke arah
lain, kan?  Tapi dia punya...
Diam!  Jika dia mendengarmu,
dia akan mengutukmu.
Maka kemalangan akan menimpa Anda.
Aku bertanya-tanya takdir
apa yang menanti Amer.
Saya tahu segalanya.
Saya bisa mempelajari nasib orang.
Saya bisa memprediksi masa depan
dengan bantuan cangkang cowrie saya.
Gadis!
Lupakan Amer.
Khawatir tentang nasib Anda sendiri.
Pria Anda tidak
mendatangi Anda, bukan?
Dia tidak akan pernah kembali padamu.
Bulan akan bersembunyi
di balik awan.
Hidup Anda terjerumus
ke dalam kegelapan abadi.
Dia telah pergi untuk
tinggal dengan wanita lain.
Silakan datang, Shaguni Bai.
Saya menyambut Anda di istana Amer.
Anda telah menghiasi istana
kami dengan kehadiran Anda.
Hari ini adalah hari ulang tahun Jodha.
Kedua...
Jangan beritahu saya.  Saya tahu segalanya.
Saya tahu segalanya.
Itulah mengapa
saya datang ke sini.
Kedatangan Anda adalah
suatu kehormatan bagi kami.
Kami ingin menghormati Anda.
Silahkan datang dengan saya.
Silakan datang.
Sebelum kamu memprediksi masa depan
Jodha, aku punya beberapa hadiah untukmu.
Seseorang mendapat rejeki, hanya
jika ia ditakdirkan untuk memilikinya.
Tetapi bahkan kekayaan tidak
dapat mengubah takdir seseorang.
Ini milik Anda.  Itu sebabnya,
saya menawarkan ini kepada Anda.
Jodha adalah wanita yang beruntung.
Benar-benar?
- Jodha akan menjadi permaisuri.
Diberkati atas prediksi
Anda, Shaguni Bai.
Jodha akan mengubah
jalannya sejarah.
Terima kasih, wahai Dewi.
Sekarang tolong
beri tahu saya, klan
prajurit mana yang
akan dinikahi Jodha?
Nasib seluruh Rajputana
dikaitkan dengan nasib Amer.
Nasib Amer dikaitkan
dengan nasib Putri Jodha.
Dan sang putri memiliki
masa depan yang sangat cerah.
Apa?
- Dia tidak hanya akan mengubah masa depan Amer
tapi dari seluruh Hindustan.
Jodha terlalu sering
melewati batasnya, bukan?
Jodha akan menikah
dengan klan musuhmu.
Kami tidak memiliki
musuh di seluruh Rajputana.
Bagaimana dengan di luar Rajputana?
Jodha akan
menikah dengan Mughal.
TIDAK!
Kamu berbohong!
Jodha tidak bisa memiliki
masa depan yang menyedihkan.
Tolong katakan
bahwa Anda salah mengartikan masa depannya.
Apakah saya benar?
Alam memberi kita tanda
tentang peristiwa yang
akan terjadi di masa depan.
Ketika Anda melihat putri
Anda setelah beberapa saat,
Anda akan melihat
vermilion di dahinya.
Dia akan memiliki rambut acak-acakan.
Wajahnya akan tertutup abu.
Kepalanya tidak akan ditutupi.
Alam akan memberi Anda
tanda-tanda tentang masa depannya.
Hari ini, dia akan mendengar
untuk pertama kalinya tentang pria itu,
dengan siapa dia akan menikah.
Inilah takdirnya,
dan itu tidak bisa dihindari.
Rewa!  Santo!  Pushpa!
Dimana kalian semua?
Silahkan datang ke sini segera.
Shaguni Bai pergi.
Bawa dia ke tandu.
Pergi dengannya.
Dia tidak akan tinggal
untuk acara malam ini.
Mainavati!
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Biarkan aku mengucapkan selamat tinggal padanya terlebih dahulu.
Pushpa!
Jika Anda menutup mata, Anda
tidak akan bisa melihat kebenaran.
Tapi itu tidak akan
merubah takdir, Mainavati.
Anda tidak dapat mengubah nasib
Anda dengan mengirim saya pergi.
Jangan lupa apa yang
sudah saya katakan.
Tutup gerbangnya.
Dan pastikan wanita
itu tidak pernah
memasuki istana ini lagi!
Tutup gerbangnya.
Itu tidak mungkin benar!
Itu tidak mungkin.
Tapi apa yang dia katakan?
Ini bukan apa-apa.
Dia tidak mengatakan apa
pun yang perlu dikhawatirkan.
Ini sama sekali bukan apa-apa.
Anda semua mengingat sesuatu.
Jodha seharusnya tidak tahu
bahwa Shaguni telah tiba di
sini atau dia membuat prediksi.
Masalah ini harus tetap di antara kita.
'Jodha terlalu sering
melewati batas, bukan?'
Jodha akan menikah
dengan klan musuhmu.
Jodha akan menikah dengan seorang Mughal.
Aku bersyukur
memilikimu di kerajaanku
dan memberi saya kesempatan
untuk ramah kepada Anda.
Tapi Yang Mulia, Anda
belum makan apapun.
Aku adalah budakmu.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Budak tidak
bertanya, Syarifuddin.
Mereka hanya mengikuti perintah.
Silakan pesan saya kalau begitu.
Apa yang harus saya hadirkan untuk Anda?
Aku hanya ingin menaklukkan dunia.
Khan Baba, jika Anda mau,
Anda boleh menerima
keramahan Syarifuddin.
Yang Mulia, tolong
istirahat sebentar.
Aku akan mengambil pedangmu.
Jangan berani-berani menyentuh pedangku.
Pedang ini telah membantuku
menaklukkan dunia.
Aku tidak bisa membiarkan orang lain menyentuhnya.
Saya mohon maaf.
Aku hanya menawarkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Makan dulu.
Apa?
- Aku bilang, kamu makan dulu.
Apakah Anda tidak mempercayai
saya sama sekali, Yang Mulia?
Aku ingin kau mengikuti perintahku.
Memang enak.
Jika Anda belum mencicipinya terlebih dahulu,
Aku akan memenggal kepalamu di sini.
Saya selalu siap melayani Anda.
Maukah kamu datang
ke istanaku bersamaku?
Saya telah mengatur semua
kemewahan untuk Anda.
Tidak, saya tidak akan pergi ke istana.
Seharusnya tidak ada yang
tahu tentang kehadiran saya.
Anda adalah kaisar...
- Saya juga seorang pejuang.
Seorang prajurit tidak pernah memperingatkan musuhnya.
Saya datang ke sini dengan persiapan yang baik.
Saya tidak ingin mengingatkan Rajput.